https://игорян.рф

https://вере.рф

https://дров.рф
Успехи-провалы это само собой, но топить чем-то все равно необходимо.

https://друг-на-час.рф


https://клубнику.рф  - глюк ебучий

https://купить-картины.рф

https://сво-выплаты.рф



Идеи для каждого домена.
Игорян - деятельности только с оплатой как чаевые, донаты
Вере.рф - тоже только как чаевые, донаты

Возьму в управление средства на правах Донатов и успех гарантирован. 
Капиталы средние. Проценты будут возвращаться тоже донатами.
Читайте мой манифест:

Всем здраве.
Эту идею я родил давно и с ней уже прожил достаточно времени. Но озвучиваю только сейчас. Интересно - читайте..

Речь идет о торговле на волатильностях (в данном случае крипты). 
В теме торговли уже 20 лет, беспрерывной практики как трейдера. Пережито многое. Смыслы просты, но и настолько же и сложны.
Я не выпрашиваю и не агитирую засылать мне деньги на преумножение. Я торгую для себя и нескольких знакомых, готов торговать еще для нескольких людей.

Идея успешной торговли проста, поверьте мне и моему опыту. Если ты отвечаешь за денги лично (жопой, жизнью и т.д.) и при этом управляешь сделками, объемами торгов и точками входа-выхода, то страх потери слишком велик для торговли в плюс и получения солидного профита.
Торгуя же средствами с легкой основой и без ожиданий, шансы иметь гешефт резко вырастают за отсутсвием страха потери и краха жизни.
Так устроена психология успешной торговли. При отсутствии страха и наличии больших практических навыков открытия-закрытия сделок (а также здравого анализа) я применяю торговлю сведенную к минимаьным рискам потери средств. 

Кому интересна моя личная история, вы можете ее прочесть, отдельно. 

Почему существует моя прибыльная торговля? И как это вообще возможно? Мои базовые потребности выживания закрыты и присутствуют со мной пока я в здравом уме. Я не открываюсь сделками в надежде резкой наживы. Такие сделки приходят не так.

Торгую технически по нескольким инструментам, Волны Эллиотта, Уровни по Фибоначчи. 
В сделке участвует максимум 10% средств. Риски сведены к минимуму психологически и технически.
Исполнение мной заранее написанного плана в соответствии с моими внутренними установками отрегулировано внутри меня и подходят лично для меня. Все внутренние индульгирования и столкновения с внутренним ЧСВ выслежены и регулируются мной через управляемую глупость, откуда и легкость торговли.

Это мое вам краткое описание, думать и принимать решение (Донатить мне или Не Донатить на инвестирование) за вами. У меня нет ожидания что вы примете то или иное решение. Но если вы со мной, то и я с вами. Для вас от меня лишь одна рекомендация - тоже отключите ожидания быстрой наживы, ибо то, что чувствуете вы, передается и мне, прям через воздух. Поэтому если есть страх потери - не шлите. Или если это ваши последние деньги - тем более я отказываюсь их принимать. Будем сохранять легкость, друзья. И успех придет.

Градация сумм - 10к-100к в рублях (500к max). Профит делится пополам между мной и вами. 50%/50%. Это условие не обсуждается.
Снятие всех средств по щелчу тоже не произойдет. Нужно будет закрыть прибыльные сделки с необходимым профитом. Затем да, возможен вывод.

Помните, я человек, который торгует. Я не отвечаю на вопросы о нюансах своей работы в процессе торговли. 
Такие как - Почему я открыл эту позицию, почему я закрыл ту позицию и тому подобные вопросы. 
Начиная попытку ответа вселяется и неуверенность, которая лишь множит страх потерь, а это нам ни к чему.
Я отключен от внутренних попыток отвечать и оправдываться.

Поэтому, пишите, предлагайте инвестиционные вложения. Я же постараюсь сделать нам денег без цепных марафонов сливов.
Максимальная просадка обговаривается и может находиться в пределах 50-30% (для более точного понимания - от 100 000 рублей может остаться 50 000 - 30 000 рублей) тогда я перестаю торговать.

В данный момент управляю средствами нескольких людей, имена и личности не разглашаю. Чего гарантирую и вам.
Также, есть возможность более долгосрочных вложений в прибыльные сайты. По той же системе доверительного донатирования.
Отписываюсь о профитах/сливах и сделках в состояниях высвобожденного разума, честно, без преукрас.
Держусь здравого смысла при торговле.

Игорян.рф